¿Saben por qué no entienden la matemática?
Porque no siguen la lógica.
Memorizan todo sin razonar.
Oh Beom-seok.
Ya casi terminamos.
Perdón.
En fin,
espero que piensen en lo que les dije.
Delegado.
¡Atención! Saluden.
Muchas gracias.
Beom-seok.
¿Saliste a beber?
¡Beom-seok!
¿Todo bien?
¿La cabeza te mata?
Sí, y el estómago también.
Oigan.
No recuerdo qué pasó al final.
Anoche estuviste muy gracioso.
Y Yong-jin se cogió a esa chica.
¿De verdad?
¡Sí! ¿No te acuerdas?
Tú pagaste el motel.
- ¿Yo lo pagué?
- ¡Sí!
- ¡Viejo!
- No se acuerda.
Vamos a fumar.
Gracias por los tragos.
En serio, anoche fue muy divertido.
UN HÉROE DÉBIL
¿En qué grupo estamos?
Grupo seis.
Yo me siento ahí.
¿Beom no vino a la escuela todavía?
- Vino.
- ¿Sí?
¿Cuándo?
Beom-seok, ¡esa chica
no paraba de tocarte las piernas!
Seré curioso…
- ¿Qué?
- Oye.
Rapeaste en inglés en el karaoke.
Una locura.
¿Tienes rabia reprimida o qué?
Volvamos.
Solos, sin Yong-jin.
Sí, Yong-jin te robó a esa chica.
Hablemos.
¿Qué pasa?
¿Con qué?
¿Por qué no me atendiste?
No me di cuenta.
¿Qué haces con ellos?
¿Por qué de repente eres amigo
de Jeong-chan y Tae-hun?
No es tema tuyo.
Los tres tendríamos que hablar.
No tengo nada que decir.
El tarado de Su-ho siempre me despreció.
Ese desgraciado
nunca me vio como un amigo.
Para él, solo era un lacayo.
¿Hablas de mí a mis espaldas?
¿Y qué?
¡Bebe!
¡Excelente!
¿Qué tal?
Beom-seok.
Tanto tiempo.
Sí, bastante.
- Ven.
- Siéntate, Beom-seok.
Este es Oh Beom-seok,
un amigo de mi otra escuela.
Hijo de Oh Jin-won.
¿Quién es?
Ese tipo de la Asamblea Nacional.
¿En serio? ¡Impresionante!
Ellas son Seo-hyeon, Ji-an y Su-a.
Son de mi nueva escuela.
Y Kang Woo-yeong.
Un amigo, futuro luchador de la UFC.
¿Conoces a fisioterapeuta Woo-yeong?
¿Fisioterapeuta?
Después búscalo.
Tiene un canal en línea,
pelea con tarados que se creen fuertes.
Es gracioso.
Hola.
Mucho gusto.
Bien.
Oí que te peleaste
con los idiotas de Si-eun y Su-ho.
- Sí.
- ¿Qué pasó?
Eran unidos.
Su-ho se cree que es un rey.
Es un tarado.
Desprecia a todo el mundo.
Un día le tengo que dar una paliza.
En fin, perdón por lo de antes.
¡Bebamos!
¡Adentro!
- ¡Adentro!
- ¡Salud!
Yo también quiero transferirme.
"Algunos expertos...".
Algunos expertos…
"...estimaron…".
¿Qué estimaron?
ACADEMIA DAESUNG
¡Oye, Si-eun!
¿Qué pasa?
¡Es viernes!
Vamos a pasear.
Sube.
Te queda lindo.
Apartamento 901.
Es como entrenar, ve por la escalera.
- ¿Me haces trabajar?
- No, solo te ayudo a ser más fuerte.
Ya vuelvo.
¡Salud!
Tremendo, ¿no?
¿Cómo le va a Yeong-i en el trabajo?
Es muy inteligente
y se lleva bien con los clientes.
Creo que…
Jeong-chan y Tae-hun
se están aprovechando de Beom-seok.
¿Y?
Creo que les compra ropa y zapatos.
Y les paga bebidas.
Siempre apesta a alcohol.
Quizá Oh Beom los usa a ellos.
Es lo que él siempre quiso.
Por eso se aferró a nosotros.
Quería ser popular.
Creía que lo hacíamos quedar bien.
¿De verdad crees eso?
¿Buen fin de semana?
Yeong-bin trajo unas bellezas.
¡Traidores de mierda!
- Saldré con una.
- ¿En serio?
¡Deja de soñar despierto, imbécil!
Es amor. Le brillaban los ojos
cuando me miraba.
¡Porque estás grande para la escuela!
Tú pareces un niñito.
- ¿Lo resolvemos afuera?
- Dale.
Seo-hyeon me escribió.
- No puede ser.
- ¿Seo-hyeon?
- ¡Basta!
- ¿Por qué?
Me envió un privado.
Me escribió y me invitó a salir.
- ¿En serio?
- Sí.
- Sí, claro.
- ¿Podemos ir a verla?
- ¿Y yo?
- Este no.
¡No puede ser!
- Dile que lleve a Su-ah.
- ¿Y nosotros?
Le diré.
- ¡Ji-an! No, Ji-an no.
- ¿Y nosotros?
- Pregúntale por mí.
- Demasiados.
¡Mira esas fotos sexis!
- ¡Escríbele!
- No, más tarde.
¿De verdad?
¿Vendrás aquí?
¡Bien!
- Beom-seok.
- ¡Estoy harto!
¿Qué?
- ¿Otra vez Su-a?
- Sí.
¡Por supuesto! Escríbele.
Buen lugar, ¿no?
Es fantástico.
Son $100 000 millones de alquiler.
Cómprame algo grande.
- Te invito este fin de semana.
- ¡Hecho!
Pero no a Tae-hun.
Entonces, no iré.
Vamos. Te necesitamos para la fea.
Dejen de usar Beom-seok.
¿Qué?
No se aprovechen de él.
Pero ¿qué dices?
La escuela da miedo.
Compran zapatos y beben alcohol
con el dinero de Beom-seok.
Ni que fuéramos los malos.
Oye.
Si quiere pagar, ¿qué tiene?
Ya lo dije.
Vamos a comer.
No te preocupes por Beom-seok.
¿Qué?
Ya hiciste suficiente. Lo intentaste.
Creo que Beom-seok…
se siente solo.
No sé.
Tengo esa sensación.
¿Qué hay de comer?
Mierda, ¿hojas de sésamo?
¿Quién quiere dármelas?
¡Oigan!
¿Qué hacen?
Hay una fila.
Hagan la fila.
No entiendo.
Ve a la fila, Beom-seok.
No quiero.
Basta.
Maldita sea.
Vámonos.
¿En serio, carajo?
¡Puta madre! ¡Irrespetuoso de mierda!
Oigan.
¿Saben quién puede darle una paliza?
- ¿Qué?
- Puedo pagar.
¿Alguien puede matar a ese desgraciado?
¡Mierda!
- ¿Qué?
- Woo-yeong.
Vi algunos de sus videos en su canal.
Es muy bueno.
- Eso.
- Mierda, podría funcionar.
Podría ser.
Pega fuerte.
¿Cuánto puedes pagar?
¿Un millón de wones alcanza?
¿Cuándo?
Este sábado.
El cumpleaños de Su-ho.
Bien.
Transmitiré en vivo, sin ediciones.
- ¿Adónde vas?
- Al gimnasio.
Cuánta disciplina.
Momento.
¿Ahn Su-ho no lo aplastó
hace un tiempo en una competencia?
Eso fue hace mucho tiempo.
Su-ho se retiró. Woo-yeong sigue peleando.
No importa.
Oigan.
Si los preocupa, que pelee con penalidad.
¿Me equivoco?
¿No es esto?
Creo que sí. Déjame ver.
Aquí vamos. Mierda.
¡Es difícil!
Espero que sea esa.
Mierda, ¿esto no podría matarlo?
No sé. No me importa.
¡Carajo!
¡Cuidado!
¿Qué fue eso?
¿Estás bien?
- Pidan una ambulancia.
- Ya la llamo.
¿Puedes moverte?
Oigan.
Vamos, que no nos vean.
¡Beom-seok!
¡Rápido!
- Estoy bien.
- ¿Seguro?
Estoy bien.
¿No deberías ir al hospital?
¿Qué les dije
de la Canción de la Montaña Verde?
¿Recién llegas?
Perdón.
Al frente. ¡Miren al frente!
Lo diré por última vez.
Una canción trimétrica
con estrofas y estribillo.
Esta canción demuestra
los elementos más básicos
del período Goryeo…
¿Qué pasó?
Nada grave.
Oye.
No me mires así.
Me das asco.
Largo.
¿Qué fue eso?
Nada.
Mierda, qué susto.
¿Sabrá que fuimos nosotros?
¿Cómo?
Ojalá que no. Imposible.
¿Su cumpleaños es pasado mañana?
¡Ya está!
Bien.
Si Su-ho no se hubiera lastimado,
habríamos ido a Yangyang.
Toma fotos.
Que salgan lindas.
Van a pensar que es tu cumpleaños.
¡Rápido!
¿No contesta?
No.
Quizá te bloqueó.
El número al que llama no está disponible…
¿Algún problema?
No.
Oye.
Recién llegará en 30 minutos.
¿Ya estás preparando sopa de algas?
Oí que sabe mejor si la cocinas más.
¿Quién dice?
MI AMIGO SI-EUN
BEOM-SEOK: ¿ESTÁS EN EL SALÓN?
¿ESTÁS EN EL SALÓN?
ESTOY CERCA. ¿PUEDO VERTE UN MINUTO?
Oye.
¿No se habían peleado con Beom-seok?
¿Su-ho te dijo eso?
HOY ES EL CUMPLEAÑOS DE SU-HO
No me dijo nada.
¿Por qué preguntas por él?
NO LES DIGAS A SI-EUN NI A SU-HO.
SAL UN MOMENTO Y TE DARÉ SU REGALO.
¿Eh? Por nada.
Voy a comprar algo.
Tanto tiempo.
¿Cómo va todo?
Bien, supongo.
¿Y tú?
Bien.
Lamento lo que pasó.
Provoqué un lío al contestar el teléfono.
Si-eun estaba muy preocupado por ti.
Su-ho está por llegar.
Ven a la fiesta conmigo.
Los ayudo a arreglarse.
Oye.
Antes que nada,
no provocaste ningún lío.
¿Qué podías hacer?
¿Y por qué nos arreglaríamos?
¿Habla en serio?
¿Qué es esto?
Si vas por ahí…
No seas tan metódico. Mira.
No estás estudiando, estás jugando.
Me toca.
¿Yeong-i viene gateando o qué?
¿Por qué tarda? Muero de hambre.
Podemos comer el pastel más tarde.
¿Empezamos sin ella?
En serio…
tuviste una gran idea.
De verdad. Me gusta.
- Intentaré llamar a Yeong-i.
- Bien.
El número al que llama no está disponible.
Deje un mensaje.
¿Sabías que la pizza recalentada
es deliciosa? Prepárate.
Te va a fascinar.
BEOM-SEOK:
18-3 BAMGOGAE-RO, GANGNAM, SEÚL
DEJA DE IGNORAR MIS LLAMADAS Y VEN AQUÍ
No me mires. Me das asco.
Yeong-i no es un problema.
¿No se habían peleado con Beom-seok?
Voy a comprar algo.
Rápido, siéntate.
Esto huele muy bien.
TU REGALO DE CUMPLEAÑOS
Sí, mira este queso.
Muy bien.
Empieza sin mí.
Bien.
También quiero pollo,
pero aguantaré. ¿Entiendes?
VOY PARA ALLÁ. ESPÉRAME.
ELIMINAR 6 MENSAJES
BEOM-SEOK ESTÁ BLOQUEADO.
APAGAR
- Voy a la tienda.
- ¿Ahora?
Oye.
Apúrate.
No puedo esperar más de cinco minutos.
Ya vuelvo.
Vamos, come.
Necesito fumar.
Su-ho no contestaba mis llamadas,
pero le envié tu foto
y me dijo que vendrá.
Oye. Cállate.
Tu aliento huele a mierda.
Oye.
Seré curioso.
¿Estás saliendo con Su-ho?
¿Qué idioteces dices?
Así son las parejas.
Dar y recibir.
Su-ho te deja quedarte en su casa.
Te consigue trabajo.
¿Qué le diste a cambio?
No seas ridículo.
La Batalla de las Termópilas.
Para derrotar
a un ejército mucho más grande,
Esparta lo enfrentó en un pasaje estrecho.
Para enfrentar a varios rivales,
hay que aprovechar el terreno.
¿Qué es esto?
¡Si-eun!
Rayos, tanto tiempo, Yeon Si-eun.
¿Qué haces aquí? ¿Y Su-ho?
Qué bueno verte, carajo.
Vámonos.
¡La puta madre!
¿Qué haces? ¡Agárrenlo!
¿Qué pasa? ¿Y Ahn Su-ho?
¡Dios!
¡Tú primero!
Llamaré a la policía.
¡Hijo de puta!
¡Rápido!
¡Vamos!
Vengan enseguida.
¡Nos van a hacer mierda!
- ¡Oye!
- ¡Sí, me persiguen!
¿Adónde vas?
Yeon Si-eun.
Hijo de puta.
Maldito.
¡Me duele!
Oye.
Espera.
¡Espera un minuto!
¡Vamos!
¿Quién eres?
Eres un tramposo.
¿Eres amigo de Yeong-bin?
Eso no te servirá.
¿Usas una herramienta, hijo de puta?
Cobarde de mierda.
Basta.
Déjenlo.
- ¿Qué?
- No tiene nada que ver.
Déjalo ir.
Solo necesito a Su-ho.
Problema tuyo.
Este es el mío.
¡Mierda! ¡Basta, te dije!
Loco de mierda.
Oye.
¿Qué?
Estamos aquí para ayudarte, idiota.
Es tu amigo.
¿Y nosotros?
¿No te dije
que te tenías que ubicar?
Maldito.
¡Pégale al hijo de puta!
Hijo de puta.
¡Desgraciado de mierda!
Dale más.
Oye, Beom-seok.
Reprogramemos la pelea con Ahn Su-ho.
Ya lo promocioné. mucho en mi canal.
Transfiere el dinero hoy, ¿sí?
Te atrapé un idiota.
¡Puta madre!
¿Creías que éramos idiotas?
Todavía me duele la mandíbula.
¡Mi mandíbula! Hijo de puta.
Pégale más, carajo.
¡Oigan!
¡La zorra llamó a la policía!
¡Rápido!
Carajo, vamos.
¡Vámonos de aquí!
Oye.
Pensaste que habías ganado, ¿no?
Oye, Yeon Si-eun.
Si-eun.
TODOS LOS NOMBRES, LUGARES
Y SUCESOS SON FICTICIOS
Subtítulos: Celeste Sudera